1. Il caso d'uso comincia quando il cameriere crea un nuovo ordine
2. Il sistema richiede i dati del tavolo
3. Il cameriere inserisce i dati richiesti
4. While i clienti ordinano:

	4.1) Il sistema chiede di aggiungere elementi all'ordine
	4.2) Il cameriere seleziona un elemento
	4.3) Il sistema effettua un controllo sulla disponibilità in magazzino di tutti gli ingredienti dell'elemento selezionato.
	4.4) IF tutti gli ingredienti sono disponibili:
		4.4.1) Il sistema aggiunge l'elemento all'ordine

5. Il cameriere conferma l'ordine
6. Il sistema prenota in magazzino le quantità di ciascun ingrediente che costituiscono l'ordine
7. Il sistema aggiunge l'ordine alla lista degli ordini da preparare

POST CONDIZIONE: è stato aggiunto un nuovo ordine alla lista degli ordini da preparare

Al punto 4.4 se non è presente in magazzino, la quantità desiderata di almeno un ingrediente:

	4.4.1 Il sistema notifica il cameriere con un messaggio d’errore
	4.4.2 Il cameriere provvede a modificare l’ordine
	4.4.3 Si ritorna al punto 4.4 per un nuovo controllo sulla disponibilità degli ingredienti
